1. Часто задаваемые вопросы (FAQ)
Вы можете обратиться в нашу службу поддержки:
info@QulonCharge.ru.
1.1. Какие данные нужны для регистрации?
Для регистрации необходим только номер мобильного телефона, на который придет СМС с кодом для подтверждения регистрации.
1.2. Для чего вводить поле транспорт?
Поле транспорт не является обязательным, оно используется для удобства Пользователя и помогает ему получить дополнительную информацию о времени использования зарядной инфраструктуры Оператора.
1.3. Где находятся зарядные станции?
Подключиться можно к любой смарт-розетке, указанной на карте в мобильном приложении. Также в приложении можно узнать статус розетки: зеленый - свободна, желтый занята, красный будет доступна после окончания профилактических или ремонтных работ.
1.4. Что делать если у меня разрядился телефон?
Если Вы уже подключились к розетке - то ничего страшного, как только она завершится, вы сможете уехать, сессия автоматически завершится после извлечения вилки из розетки. Если Вы еще не начали зарядку, то Вам необходимо воспользоваться работоспособным телефоном, с установленным приложением. Вы также можете активировать соседнюю розетку и воспользоваться ею для подзарядки Вашего телефона.
1.5. Мне понравилось пользоваться, как мне поставить такую же в моем дворе?
Вы можете связаться с нами через форму обратной связи в приложении или по электронной почте info@QulonCharge.ru и предложить места и районы для установки новых смарт-опор и смарт-розеток. Мы с будем признательны за эту информацию и используем ее для включения в планы по модернизации инфраструктуры, находящейся в удобной для Вас локации.
